Bien, veamos estos problemas.
Aquí tenemos el tipo y el nombre,
pero en vez de un espacio hay una raya.
Y, sinceramente, eso es casi lo mismo
que escribir algo como... Stringname.
Java no podrá leerlas
como palabras separadas
y generará un error
porque creerá que intentas declarar
una variable sin asignarle un tipo.
¡Vaya! También olvidamos el punto y coma.
Muy mal.
Este tiene muchos errores.
Bien, vamos con el próximo.
String es un tipo de dato.
Por ahí está bien.
Pero por aquí,
el nombre de la variable
no sigue las reglas
para nombrar variables.
Los nombres de las variables
no pueden contener algunos signos,
como estas comillas.
Quien haya declarado esta variable,
puede que confundiera la variable name
[nombre], que es un tipo,
con el valor, que es una cadena
y debe ir entre comillas.
Entonces: los nombres de las variables
no pueden llevar signos raros,
mientras que las cadenas
deben ir entre comillas.
En este último,
el tipo de datos parece estar bien.
Vemos que pone:
name on profile.
Esto rompe una de las reglas
para nombrar variables,
que dice que los nombres de variables
no pueden contener espacios.
Básicamente,
Java leerá la palabra name
y se quedará esperando una inicialización,
un punto y coma u otra cosa.
No esperará que el nombre
continúe tras el espacio.
¿Cómo lo arreglamos?
Normalmente, si quisiéramos un nombre así,
lo escribiríamos en CamelCase.
Podrías escribir algo
como nameOnProfile,
con la "o" y la "p" en mayúsculas
y sin espacios.
Este es un muy buen nombre
para la variable,
sobre todo
si quieres incluir todas las palabras.